
Домен представляет из себя простую иерархию папок и файлов. Описание так же строится иерархически, с корня до его ветвей. Целью данного описания - не предоставить шаблон, а показать общий ход мыслей который должен быть понятен каждому члену команды.

# Предметная область
### / 
это область знаний и деятельности, которая является фокусом разработки программного обеспечения. Она включает в себя все аспекты, которые важны для бизнеса, а также правила, процессы и сущности, связанные с этой областью. Базовый пример предметной области - **подбор персонала** aka рекрутмент. В контексте разработки, мы создаем отдельный проект под каждую предметную область. Это позволяет четко определить контексты и масштабировать разработку.

## Предметные абстракции
### /Abstractions
Существуют общепризнанные концепции в рамках всей предметной области, контракты распространяющиеся на всю предметную область. Это место - специально для них. 

Как правило, это 
1. Интерфейсы (Контракты)
2. Объекты-значения
3. Перечисления (Enum)

Необходимость размещение других типов объектов в этом уровне - маркер не правильного построения доменной модели. 
### /Abstractions/ValueObjects
Базовые объекты-значения в рамках всей предметной области. Например для подбора - это Salary

## Агрегаты
### /{AggregateName}
Каждый агрегат размещается в своей папке. Единственным же файлом в данной папке - должен стать AggregateRoot. Далее, разбитие идет на компоненты доменной области, принадлежащие данному агрегату. Но и сами компоненты имеют логическое разбиение
##### Доменные компоненты:
* {AggregateRoot}.cs чек [[Агрегаты (Aggregates)]]
* Entities/ чек [[Сущности (Entities)]]
* Enums/ 
* ValueObjects/ чек [[Объекты-значения (Value Objects)]]
* DomainServices/ чек [[Доменные сервисы (Domain Services)]]
* Extensions/ иногда очень простые доменные сервисы мы выражаем в виде методов расширения
* Notifications/ уведомления, которые может порождать данный агрегат
##### Инфраструктурные компоненты:
* Repositories/ **контракты** репозиториев
* DTO/ DTO используемые в контрактах репозитория. Обычно возвращаемые
* Filters/ Фильтры используемые в контрактах репозитория. Всегда принимаются на вход
### /Aggregate{AggregateName}
Иногда, сами являются частью агрегата более высокого порядка. Такие конструкции, мы организовываем в виде отдельной папки с префиксом Aggregate. Подобная папка может содержать в себе
* Папки с агрегатами (/{AggregateName})
*  /Abstractions - Базовые переиспользуемые компоненты
* Папки с инфраструктурными компонентам. Все агрегаты в текущей папке могут иметь общие инфраструктурные взаимодействия

### /UnitOfWorks
тык [[UnitOfWork (UoW)]]
Данная папка содержит контракты IUnitOfWork, используемые в рамках данного домена. 

